이제 실제로 우리의
작업장을 설치합시다.
Android Studio 프로그램을요.
당신은 저를 지켜보고 과정이
어떠한지 이해한 후
스스로에 맞게 텍스트로 된
설명서를 따라하길 바라요.
또한, 이건
큰 파일들이라는 것을 기억하세요.
당신은 강하고 안정적인
인터넷 연결이 필요할 거예요.
느리고 못 미더운 인터넷을
가진 학생들이라면
유선 인터넷 연결을
찾을 것을 고려해보세요.
또한 다운로드 하는 데 시간이 들고
지루해진다면
Android Studio를 다운로드할 동안
빠른 복습 퀴즈 게임을 할 수 있는
다음 강의로 가도 됩니다.
저는 다른 두 운영체제에서
Android Studio를 다운로드하는
방법을 시연하겠습니다.
제게 Windows와, Mac 컴퓨터를 위한
설명서가 있습니다.
잠깐 시간을 드리죠.
나아가서 당신에게 적절한
것을 클릭하세요.
좋아요, 저는 Windows에
Android Studio를 설치할게요.
이 화면 저장은 2015년 4월 7일에
했다는 것을 기억하세요.
당신이 Android Studio를 설치할 때
보이는 화면이나 아이콘이
버전에 따라 때때로 달라지기 때문에
이렇게 말씀드리는 겁니다.
당신에게 화면과 함께
텍스트 버전을 드리겠습니다.
텍스트 버전을 고치는 게
저장 화면을 다시 녹화하는 것보다
더 쉽기 때문에,
텍스트는 화면보다
더 최신의 것입니다.
좋아요, 시작하기 위해
웹 브라우저를 열고
Android Studio 웹사이트로 가세요.
이것은 instructor notes에
있으므로 직접 입력하지 않아도 됩니다.
좋아요, 이 사이트에 도착하면,
Windows를 위한 Android Studio를
다운로드한다고 분명하게 적힌
당신은 큰 초록색 버튼이 보일 거예요.
그걸 클릭합시다.
좋아요, 이는 당신을 Android
Studio 라이센스로 데려갑니다.
계속 진행하고 그걸 읽으세요.
아래로 스크롤을 내려서
서명합니다.
그리고 Download Android Studio
for Windows 버튼을 클릭하세요.
좋아요, 이걸 다운로드하고 싶으니
계속하면 됩니다.
Keep을 누르겠습니다.
좋아요, 바로 여기를 보면
데이터가 1GB가 조금 안 되네요.
그건 괜찮은 퀄리티의
영화 한 편을 다운받는 것과 비슷해요.
당신 인터넷 연결에 기반하여
이것이 얼마나 걸릴지 판단할 수 있죠.
좋아요, 다운로드가 끝났으면
파일을 더블클릭하세요.
이것을 실행시키고 싶어요.
Run을 클릭하세요.
이것이 변경 권한을 가지도록
허가했습니다.
좋아요, 이제 Android Studio
설치 마법사에 도달했어요.
이것은 Android Studio를
설치하는 화면 모음을
안내해줄 것이고, 우리는
대개 기본 설정을 선택하면 되고요.
좋아요, Next를 누르고
이 모든 박스를 체크했어요.
이것은 3.8GB의 공간을 필요로
하는 것을 알고 계세요, 우리는 1GB만
다운받았기 때문에, 후에 다운로드가
더 있을 겁니다.
Next를 눌러요.
이것은 라이센스 동의이고
계속하세요 읽고 싶으면 읽고요.
계속하고 I Agree를 누르죠.
네, 전 동의해요.
좋아요, 전 이 모든 기본 설치
위치에 동의합니다.
좋아요, 다음은 emulator
설치입니다.
이것에 대해 다음에 더 얘기하죠.
네, Start Menu 폴더를 만들고
Install을 눌러
이 화면으로 갑니다.
당신이 이 로딩 막대를
노려보는 것에서 벗어났다면,
좋아요, 완료된 것 같네요.
계속 해서 세부사항을
볼 수 있어요.
여기서 큰 에러에 관한 것이
보이지 않으니, 좋아요.
좋습니다. 계속해서 Next를 누를게요.
네, 설치가 완료된 것 같으니
finish를 클릭합니다.
이것은 Android Studio를
실행할 때 보는 로딩 화면입니다.
지금 이것은 제가 이전 버전을
설치했는지 물어보네요.
설치한 것 같지 않네요.
I don't have a previous version
of Android를 클릭하거나
I don't want to import my settings,
를 클릭하고 OK를 누르세요.
앞으로 가서 더 많은 요소를
다운로드하세요.
이 화면을 보게 되면
Android Studio를 설치해
작동하고 있는 겁니다.
여러분이 모든 걸 완벽히
했는지 보기 위한 테스트는
이것을 이용해 첫 앱을
만드는 것입니다.
좋아요, 이것으로
설치 비디오는 완료되었어요.
이제 이 과정을 스스로 해보세요.
좋아요, Mac의 Android Studio를
다운로드하겠습니다.
이 화면은 2015년 4월 6일에
저장되었다는 것을 알고 계세요.
이렇게 이야기하는 이유는
가끔 과정이 바뀌기 때문입니다.
우리는 항상 설치 과정을 위한
텍스트 설명서를 제공합니다.
그것들을 최신 것으로 만들 겁니다.
그래서 여기 저기가
약간 다르게 보일 수도 있어요.
걱정마세요,
텍스트 설명서를 확인하세요
그걸 잠깐 알려드렸으니,
시작해봅시다.
당신이 할 첫 번째 일은
아래의 instructor notes를
클릭하여 Android Studio
홈페이지로 가는 것입니다.
이것을 입력하지 말고 그냥
instructor notes의 링크를 클릭하세요.
여기 왔다면 분명하게
Android Studio 다운로드라고
적혀있는 버튼이 있어요. Mac이라고
되어 있는 것을 클릭하세요.
이 시점에 라이센스 동의를 보는데,
읽고 싶으면 읽어보세요.
그리고 계속해서 스크롤을 내리고
당신이 이걸 읽었다고 클릭하세요.
그리고 download Android Studio
for Mac 버튼을 클릭하세요.
좋아요, 저를 위해 다운로드가
시작되었습니다.
이제 당신은 이 다운로드가
몇 백 메가바이트인 것을 알 수 있습니다.
다운로드가 되면 계속하여
이것을 더블클릭하세요.
Android Studio라고 말하는
크고 아름다운 화면을 볼 거예요.
많은 응용 프로그램과 함께
나아가서 Android Studio를 클릭하고
당신의 응용 프로그램 폴더로
드래그 하세요, 복사될 것입니다.
성공적으로 진행한 후,
계속해서 Android Studio를
더블 클릭하세요. 이는 실제로
Android Studio를 열게 해줍니다.
웹에서 다운로드되었다는 경고를
받게 될 것입니다.
우리는 이것을 다운 받으려 했고
실행하려고 했으므로 계속해서
Open을 클릭하세요.
설치 과정을 로딩하기 위한
이 작은 화면이 나타날 겁니다.
좋아요, Welcome Wizard에 왔군요.
이 다음에 오는 것은 화면의 연속,
라이센스일 것이고,
많은 것을 그냥 기본으로
두면 됩니다.
Next를 클릭하세요.
이것은 Java 개발 키트가 어디
있는지 묻는 화면입니다.
그것을 설치했더니
설치한 것이 어디에 있는지
실제로 추측해 내네요.
그렇지 않다면, 그냥 Detect
버튼을 클릭하세요.
이게 작동하지 않으면, 정확히
이것을 설치한 곳에 가기 위해
파일 시스템을 탐색하세요.
이 과정에서 문제가 있다면
Java 개발 키트를 다운 받는 데
문제가 있다는 뜻입니다.
당신은 잘못된 파일이나
바르게 설정되지 않은 것을
다운 받았을 겁니다.
설명서를 다시 읽거나
문제 해결 자료를 확인하세요.
여기서는 모든 게 잘 작동하니
계속해서 Next를 클릭할게요.
별달리 이상한 것은 하지 않을 테니
기본 설치를 고르겠습니다.
제가 말했던 라이센스들이 좀 있네요.
계속해서 첫 번째 라이센스를
클릭하여 Accept한다고 하세요.
그것은 아래의 모든 라이센스를
수락할 것입니다.
다음 라이센스 묶음을 여기서
클릭하고 Accept를 누르세요.
이것은 Android Studio Setup Wizard를
마치도록 해줄 것입니다.
좋아요, Finish를 누르면, 이것은
많은 파일을 다운로드할 것입니다.
따라오는 이것들은 모을두
몇 GB의 데이터이고
다운로드하기에 꽤 큰 양이죠.
그러니 침착하세요.
시간이 좀 걸릴 겁니다.
로딩 막대를 지켜보는 데 질린다면
계속 나아가서 다음 비디오를
클릭해 넘어가세요.
우리가 이미 배웠던 것들에 관해
약간의 복습 게임을 준비했어요.
이 창에서 보이는 것처럼, 계속헤서
당신의 비밀번호를 입력하세요.
사탕 지팡이 모양의 이건
끝날 때가 다 되었다는 뜻입니다.
멋져요.
다 되었으면, 이 화면을 볼 거예요.
다행히도 여기에 긍정적인
말이 많네요. 성공적, 설치 완료,
성공적으로 만들어짐.
여기서 에러를 본다면
그것은 설치 과정에 에러가
있다는 말입니다.
하지만 잘 된 것 같으니
계속해서 Finish를 클릭하죠.
이 화면을 보면, 당신이 Android
Studio를 설치했고, 작동시켰다는 것을
알 수 있습니다. 잘 했어요.
하지만 우리가 모든 걸 제대로 했는지
보기 위한 실제 테스트는
이것을 이용해 우리의 앱을
만드는 것입니다.
좋아요, 제가 이 과정을 한 번
밟는 것을 보았어요.
당신도 나아가 Android
Studio를 스스로 설치해보세요.
다운로드가 시간이 좀 걸리겠지만
Android 그것이 되는 동안
우리가 이것들이 설치되는 동안
시간을 보내기 위해 만든 복습 게임이
있는 다음 부분으로 넘어가도 됩니다.